El Ídolo Celestial.
Todas las personas, organizaciones,
lugares e incidentes en este drama son ficticios.
"El Otro Mundo" se refiere a...
un mundo distinto al que vivimos.
Es un mundo de fantasía en el que la magia...
y seres misteriosos existen.
Los poderes divinos de los Pontifex
que sirven a Lord Redrin...
y la magia negra de El Maligno...
que estuvo dormido durante mucho
tiempo coexisten en El Otro Mundo.
Aquí es donde comienza nuestra historia.
Subtítulos al Español por Jessica
Nuestro gran y
omnipotente Lord Redrin.
Estos muchachos se reunieron
hoy para jurar servirle...
por el resto de sus vidas.
Así que se convierten en clérigos...
que esparcen tu misericordia y
amor por todo el mundo,
por favor vela por ellos.
Qué bajeza.
¿Cómo te atreves a poner un p
ie en el Santuario divino...
Basta.
Da un paso adelante, niño.
¿Por qué llamas a
esa cosa humilde?
Debe ser un descendiente de
los sirvientes del Maligno.
También son la gente de
Lord Redrin.
Los perdimos sólo porque
fallamos en protegerlos.
Cierra los ojos y
junta las manos.
Los poseídos por la
magia negra...
están apareciendo con
más frecuencia.
Y la magia negra es
cada vez más fuerte.
El Maligno no se ha
mostrado en cien años.
Esto podría ser una
señal de su regreso.
Primero, salvaremos al
que tenemos delante.
Tienes razon.
La magia negra es una señal definitiva
de que el maligno regresará.
¡Estoy aquí!
Mis poderes divinos.
Esto nunca ha sucedido antes.
- Querido Señor.
- Por favor protege al Pontifex.
- Querido Señor, protege al Pontifex.
- Salva al Pontifex.
- Por favor, protégelo.
- Querido Señor.
- Por favor protege al Pontifex.
- Por favor protégelo.
- Salva al Pontifex.
- Por favor, protege al Pontifex.
- Cielos. Está tan bueno.
- ¡Es increíble!
¡Miren aquí!
"Music Music"
Hey, termina el montaje.
Vale, lo tengo.
¿Es lo último en tu agenda?
Así es. Por cierto,
¿cómo fue tu cita a ciegas?
- El tipo parecía un babuino.
- ¿Un babuino?
- Sí, un babuino...
- Vale, echaré un vistazo.
Caramba. ¿No podían
habérmelo dicho antes?
¿Tienen que decírmelo
cuando ya están aquí?
- Maldita sea.
- Sí, es verdad.
Estoy en ello. ¡Sí!
¿Qué es esto?
¿Qué está pasando?
"Música Música"
Cielos.
Dios, lo siento.
¿Se encuentra bien?
Sí.
- Oh, Dios.
- Tengo que limpiar esto.
¿Puedo ayudarte a limpiarlo?
Ven aquí.
¿Qué es este lugar?
¡Te estoy preguntando
qué es este lugar!
¡Ven aquí!
¿Por qué estoy aquí?
Hey, Yeon Woo.
- ¿Quién eres tú?
- "¿Quién eres tú?"
Soy yo, Jong Woo.
¿Qué estás haciendo aquí?
Vas a subir pronto. Sube.
¿Me conoces?
Basta de bromas, en serio.
¿Cambiaste tu maquillaje?
Te dije que no lo tocaras.
Basta de bromas.
Lo digo en serio.
Dios, en serio. Venga, vamos.
No tenemos tiempo.
- Suéltame.
- ¡Suéltame!
- Vamos, vamos. Date prisa.
El Ídolo Celestial.
Episodio 1
Vamos, en serio.
Hey, Min Ji. Arregla el maquillaje de
Yeon Woo. No tenemos tiempo.
- Ustedes terminaron, ¿verdad? Sí.
- Sí.
Todo el brillo se ha ido.
Yeon Woo, ¿te tocaste la cara?
¿Por qué te diriges a mí
con ese nombre?
¿Qué te pasa hoy?
Ven. Arreglaré tu maquillaje.
Responde mi pregunta primero.
¿Por qué te diriges a
mí con ese nombre?
¿Y qué es este lugar?
¿Dónde está el Maligno?
¿De qué se trata este truco?
¿A qué viene ese tono? ¿Tienes una audición
para un drama histórico?
Debo decir que éste es
bastante refrescante.
Yeon Woo,
te doy tres puntos por esto.
¿Qué pasa, Yeon Woo?
Deja de bromear.
Tenemos que hacer un buen trabajo.
No hemos actuado en mucho tiempo.
Debemos impresionar a todos.
¿Por qué ninguno de ustedes
responde a mi pregunta?
¡Woo Yeon Woo,
contrólate!
¿Quién es Woo Yeon Woo?
¿Por qué me llamas "Woo Yeon Woo"?
Es porque tú...
Porque eres Woo Yeon Woo.
¿Quiénes son ustedes?
¿Cuánto hace que me conocen?
Todos somos miembros de Wild Animal.
Kasy, Tae In,
el miembro más joven Hae Gyeol.
Yo soy Jeong Seo,
y tú eres Woo Yeon Woo.
¿Qué es Wild Animal?
¿Qué estás tratando
de hacer aquí?
Oye, ¿por qué actúas como si
hubieras perdido la memoria?
¿Por qué? ¿Estás avergonzado de que seamos
un ídolo fracasado que nadie conoce?
Para.
¿Un ídolo fracasado
que nadie conoce?
Chicos, son los siguientes.
- Tienen que hacer un buen trabajo, ¿de acuerdo?
- Está bien, está bien.
- ¿Dónde está Yeon Woo?
- Detrás de la puerta.
"Music Music"
Hey, ¿qué estás haciendo aquí?
¿Arreglaste tu maquillaje?
Min Ji, ¿arreglaste su maquillaje?
No, todavía no.
¡Apúrate! No tenemos tiempo.
- Jong Woo.
- ¿Qué?
- Yeon Woo está actuando un poco raro.
- ¿Raro, cómo?
Sigue preguntando, "¿Qué es este lugar?"
"¿Quiénes son ustedes?"
Hey, Woo Yeon Woo.
Tienes que controlarte.
Esta es tu actuación de regreso.
¡No es una broma!
Dios, la gente nos escuchará.
- ¡Animal Salvaje!
- Sí.
- Wild Animal debe estar en espera.
- Bien, entendido.
Chicos, vamos.
Debemos apurarnos.
Vámonos.
¿Adónde crees que vas?
Cielos.
Tenemos que darnos prisa.
No sé lo que estás pensando
Cree en tu potencial
Puedes esperar aquí.
Ven por aquí.
Sí, por aquí.
- Quédate a la espera.
- De acuerdo.
- ¡Mira aquí!
- ¡Mírame!
- ¡Te quiero!
- ¡Los quiero!
- ¡Te queremos tanto!
Tu aroma me rodea
Silenciosamente, poco a poco
Eh, ustedes están mucho mejor.
No esten nerviosos, ¿vale?
Buena suerte hoy, chicos.
Lo tienes.
Jung Sin
- Vengan por aquí.
- Por aquí, por favor.
Por aquí, por favor.
- ¡Hey, vamos! Tenemos que irnos.
- ¡Esperen!
¿Es eso lo que vamos a hacer?
Sí, ¿qué más?
No estás aquí sólo para verlos.
- Vamos, rápido.
- ¡No!
- No puedo hacerlo.
- ¡Tienes que hacerlo!
¿Qué es lo que te pasa?
¿Por qué tu locura está
actuando de nuevo...
justo antes de tu actuación en vivo?
¿Locura?
¿Qué clase de enfermedad es?
¿Tuve una enfermedad
así en el pasado?
- Dios, estoy mareado.
- Yeon Woo.
¿De verdad no recuerdas dónde
estás y por qué estás aquí?
Hey, ¿realmente no te sientes bien?
Antes de caer y aterrizar aquí,
me dolía mucho la cabeza.
Entonces de repente colapsé.
¿Te caíste aquí?
¿Y te desmayaste? ¿Cuándo fue?
¿Cuándo sucedió?
Jong Woo, ¿qué debemos
hacer con Yeon Woo?
Espera. Déjame pensar.
¡Sí! Yeon Woo. Les pediré que pongan
una silla en el escenario.
Sólo deberías...
Sí, sólo sincroniza los labios.
Y ya sabes, esa parte donde
la cámara te enfoca.
Sí
Entonces la cámara te enfocará.
Tienes que mirar fijamente a la cámara.
Tienes que mirarla
directamente, ¿vale?
Espera un momento. Ah, sí.
- Sí.
- Yeon Woo.
Esta es nuestra actuación de
regreso después de 1.5 años.
Aunque te lastimes la cabeza,
estoy seguro que tu subconsciente
recuerda todo.
Practicamos muy duro para esto.
Así que hagamos un buen trabajo.
Por favor.
No recuerdo nada.
Está bien.
Está bien, está bien.
¡No recuerdo nada!
Está bien, te llevaré a cenar.
Animal Salvaje, te toca.
¡Adelante!
- Vamos.
- Muy bien, vamos.
Vámonos.
Vamos, deprisa.
Espera, no puedo ver.
No veo nada.
Sostén esto.
Muévete.
Una silla.
Debo encontrar una silla.
Pero qué... A bailar.
¡Ponte a bailar, maldita sea!
¿Qué le pasa?
- ¿Qué le pasa?
- ¿Qué está haciendo?
¿Qué pasa, Yeon Woo?
¿Qué les pasa?
- ¿Se han vuelto locos?
- ¿Qué debemos hacer?
¿Debes siquiera preguntar?
¿Un desliz en un programa en vivo?
Yeon Woo, ¿qué pasa contigo?
No hay silla.
¿Qué silla?
Baila. ¡Baila, maldición!
Baila.
¡No sé bailar!
Sí, soy yo.
¿Has estado bien?
Ese trabajo que me ofreciste antes.
Sí, claro.
Lo aceptaré.
¿Ahora mismo?
Puedo estar allí.
Sí, claro.
¿Has perdido la cabeza?
Te dije que esta actuación significaba
mucho para nosotros.
¡Era nuestra última oportunidad
de volver a la pista!
No te pongas violento.
Déjalo ir.
Oye, ¿siquiera sabes cómo conseguimos
nuestro lugar en este programa?
Durante meses, Jong Woo corrió por
ahí mientras cortaba su sueño,
y la Srta. Im tuvo que rogarle al productor
que nos dejara actuar hoy.
Eso es lo que arruinaste.
¿Lo entiendes?
No había silla.
- ¿Qué?
- Me dijeron que me sentara en una silla..,
pero no pude ver ninguna.
¿Llamas a eso una excusa?
¡Deberías haberte arreglado!
Estamos arruinados.
Se acabó para nosotros.
Wild Animal está acabado.
Jeong Seo, déjalo.
Yeon Woo estaba desesperado
desde el principio.
Se unió al grupo para
convertirse en actor.
Ha terminado de ser un WI.
¿Qué es exactamente un WI?
¡Un ídolo fracasado, idiota!
Eso se refiere a nosotros.
Wild Animal,
la banda de chicos fracasada.
Wild Animal, estás ahí, ¿verdad?
Abre esta puerta.
Hola.
¿Has perdido la cabeza?
¿Cómo puedes perder la
cabeza en un show en vivo?
¿Eres consciente de los problemas
que has causado?
Lo lamentamos.
Lo que sea.
¿Dónde está tu manager?
¿Cómo puede estar escondido cuando
has hecho tal desastre?
Un momento.
Me pondré en contacto con él.
¿Qué demonios...
está pasando?
Sra. Im
Sí, Sra. Im.
Jeong Seo, acabo de ver el programa.
¿Qué ha pasado?
¿Qué pasa con Yeon Woo y
por qué Jong Woo no contesta?
No tengo idea.
Jong Woo no
contesta mis llamadas.
¿Por qué...?
¿Nos abandonó?
Increíble.
Trae a los otros a la
agencia por ahora.
Ahora mismo.
Entendido.
- Lo sentimos.
- ¿Qué vas a hacer...
cuando el programa ya
ha salido al aire?
¿No saben lo que significa
un programa "en vivo"?
Lo sentimos mucho.
Yeon Woo estaba enfermo.
Cielos.
¿Señorita Kim?
¿No es usted Kim Dal de
MF Entertainment?
Dios, ha pasado tanto tiempo.
Solía ser la manager del grupo
de chicas Merry Berry.
Estoy segura que me recuerda.
He sido promovida desde entonces.
Tienes a la persona equivocada.
Muévete.
Que... ¡Hey!
¡Woo Yeon Woo!
¿A dónde vas?
¿Estás bromeando?
Detente.
Entra.
Entra, Yeon Woo.
¡Entra!
Entra.
Qué...
Quiero decir...
Gestión Internacional,
Estrategia de Marketing
Transmisión en Vivo "Music Music",
Canción Número 1, Queen Crush
MF Entertainment Mejor Empleado,
Kim Dal
La boy band arruinó el show en vivo.
Que sea el último.
¿Pueden los artistas salirse con la
suya sin bailar en estos días?
Es tan fácil que hasta yo podría hacerlo.
¿La banda se llama Animal Salvaje...
porque los miembros tienen bajo
coeficiente intelectual?
Haz tu trabajo, LLL.
¿Por qué dejas que Yeon Woo
sea tan maltratado?
¿En serio?
¡Deberías retirar los artículos!
Yeon Woo, ven aquí.
LLL Entertainment,
Directora Im Sun Ja
Woo Yeon Woo,
idiota.
¿Qué fue eso que sacaste?
¿Lo has perdido,
¿o fue una forma creativa de
decir que quieres ser actor?
Que...
Im Sun Ja.
¿Quién puede ser?
¿Tú también sabes quién soy?
¿Qué?
Soy muy consciente de
que estás en un aprieto.
Sin embargo, yo también.
Hace sólo unas horas, estaba luchando
contra el Maligno.
Pero entonces,
fui arrojado a este extraño mundo.
¿El Maligno?
- Déjame...
- ¿Cómo te atreves?
¿Qué le pasa?
Estaba así incluso antes
de subir al escenario.
Se había desmayado por
un dolor de cabeza.
Y cuando se recuperó,
estaba desahuciado.
¿Qué quieres decir
con que estaba muerto?
¿Me puse rancio
como la comida?
Tienes que estar bromeando.
¿Cómo tiene esto sentido?
El centro visual del grupo
se ha vuelto loco.
Srta. Im, creo que
Yeon Woo está fingiendo.
Sabes que es un chiflado.
¿Es así?
Woo Yeon Woo,
¿estás montando un espectáculo?
¿Estás montando un espectáculo...
para cubrir tu vergüenza?
Yo no actúo.
¿Por qué imitaría a un actor?
¿No actúas?
Pero querías ser actor.
Eso era todo de
lo que hablabas.
No soy una persona
que habla de actuar.
Eso nunca sucederá.
Realmente estás fuera de eso.
No eres el Yeon Woo
que conozco.
Sí. Esa es la verdad.
- Qué dem...
- No lo hagas.
No soy Yeon Woo.
- Soy Rembrary.
- ¿Qué?
Soy un Pontifex que
sirve a Lord Redrin.
Jeong Seo, ¿ha estado
leyendo novelas de fantasía?
Pon...
¿Qué diablos es un pontifex?
Yo tampoco lo sé.
Sabes que nunca lee nada...
de más de dos líneas a menos
que sea un guión.
Dijiste que se desmayó antes.
Jeong Seo, llévalo a un hospital.
¿Un hospital?
Hola, estoy aquí para registrarme.
¿Puedo tener su identificación?
La gente aquí habla
el mismo idioma,
pero no nos entendemos.
No parecen tener un Pontifex,
ni conocen a Lord Redrin.
Este mundo es muy
diferente al mío.
¿Cómo he acabado aquí?
¿Y por qué justo cuando
El Maligno había aparecido?
Ahora mismo no
puedo estar aquí.
¿Qué debo hacer para volver?
¿Qué está haciendo?
¿Está bien?
Mi gran creador Lord Redrin,
te ruego sabiduría.
Muéstrame cómo escapar
de esta prueba.
¿Qué está haciendo?
¿Está rezando?
Maldita sea.
¿Qué estás haciendo, bicho raro?
¿Estás rezando después de
causar semejante desastre?
Vamos a hacerte una prueba.
Levántate.
Cómo usar la bata
¿Por qué soy Woo Yeon Woo?
Entonces...
Todavía tengo mis poderes divinos.
Woo Yeon Woo,
¿por qué sigues ahí?
Señor Woo.
¿Tuviste un repentino dolor de cabeza
y luego te desmayaste?
Así es.
¿Es así como habla?
Es un discurso noble.
En absoluto.
Ha estado hablando así
desde que despertó.
Lo siento, doctor.
¿Cómo era antes
de desmayarse?
Hablaba normalmente.
Aunque era un bromista.
Los resultados de las pruebas muestran
que no hay mucho problema.
- ¿Qué?
- No hay nada malo.
Está muy sano.
¿Y aquí arriba?
¿No tiene el cerebro hecho
papilla o algo así?
Echa un vistazo.
No apareció nada
raro en la tomografía,
no hay traumas externos,
y está muy saludable.
¿Entonces por qué nuestro
Yeon Woo está así?
Habla raro,
y sigue diciendo que no
es Woo Yeon Woo.
Eres un po... ¿Qué es usted?
Un Pontifex.
La máxima autoridad de aquellos
que sirven al Señor Redrin...
y la cabeza de los clérigos.
¿Lo ve?
¿Te remito a Psiquiatría?
¿Psiquiatría?
Parece ser un curandero.
Sra. Im.
Dice que Yeon Woo está bien.
- No se lastimó la cabeza.
- Hoy, a la tarde,
- El doctor dice...
- en "Música Música".
- deberíamos probar con Psiquiatría.
- Woo Yeon Woo de Wild Animal...
cortó un show en vivo con
su extraño comportamiento..,
como nunca lo
habíamos visto antes.
No bailó en absoluto después de
que comenzó la música..,
y a mitad de camino,
hizo un comentario chocante...
sobre no saber bailar.
No sabes bailar.
Kim Joon Hee
tiene los detalles.
Sí, soy yo.
¿Te lastimaste el brazo?
¿Qué estás haciendo?
Ven aquí.
Hola. ¿Puedo llevarlo?
Sí.
Perdona.
Cuídese.
Adios.
Adiós.
Hemos vuelto.
Hola.
¿Quieres darte prisa?
- ¿Dónde estamos?
- Es nuestro dormitorio.
Es donde vives.
¿Tampoco recuerdas este lugar?
¿La gente puede vivir en
un lugar como este?
Vamos a limpiar.
Deja de jugar.
Ve a ducharte.
¿Lavaste los platos?
Hazlo ahora.
Un establo sería más
limpio y espacioso.
¿Por qué hay tanta basura?
- ¿Qué es esto?
- Necesito ducharme.
¿Qué es esta habitación?
Es el baño.
¿Aquí es donde te bañas?
¡No!
¿Por qué no hay bañera?
¡Yeon Woo!
Simplemente no romperá el personaje.
Casi me rompo un tímpano.
¿Cómo puede un baño no
tener una bañera?
¿Cómo esperas que me lave...
en este espacio sucio e inadecuado?
¿En qué me convierte eso?
¡Entonces no te duches
y vete a la cama!
Deja de gritar.
Vete, ahora.
¿Qué pasa ahora?
¿Qué pasa?
¿Quieres ir a tu habitación?
Muévete.
¿Qué te pasa?
¿Dónde esperas que duerma?
Ya hay dos personas.
En el pequeño espacio de allí.
Aquí es donde duermen ustedes tres.
Eso es absurdo.
¿Cómo pueden dormir tres hombres
aquí cuando hay...
apenas suficiente espacio para uno?
Uno de nosotros será aplastado
mientras dormimos.
¿Y qué?
¿No dormirás aquí?
No deseo terminar mi vida siendo
aplastado mientras duermo.
Esto es humillante.
¿Por qué estoy aquí?
¿Por qué no me da su respuesta,
Lord Redrin?
Lo siento mucho, Director.
Verá, Yeon Woo nunca es así.
Pero no se sentía bien ayer,
de todos los días.
Si no se sentía bien..,
no debería haberlo dejado actuar.
¿No es ese el trabajo
de la agencia?
Sí, tienes toda la razón.
Debería haber estado más atento.
Pero la cosa es...
Ya sabes lo que pasó ayer.
El gerente renunció de repente,
así que no tuve elección...
Ese es tu problema.
No puedo permitirme preocuparme por los
problemas de los demás ahora mismo.
¿Te das cuenta de que me
has puesto en un aprieto?
Sí, lo sé. Lo siento mucho.
Lo digo en serio.
Animal Salvaje nunca
tendrá otra oportunidad...
de actuar en "Music Music".
Considérese informado.
Por favor, Director.
Denos otra oportunidad...
Espera...
Pedazo de...
Este imbécil.
Señora.
Puede que no sea el momento
apropiado para sacar el tema, pero...
Necesitamos su aprobación para
los gastos de Animal Salvaje.
Detalles de los gastos
de Wild Animal
Lección Vocal, Lección de Actuación,
Lección de Baile en Grupo
No han ganado un solo centavo
en los últimos cinco años.
Todo lo que hacen
es gastar dinero.
¿Perdón?
Llama a Animal Salvaje...
y dígales que se reúnan
conmigo en la oficina.
Hola.
Siéntense, muchachos.
¿Han pasado cinco años
desde que debutaste...
como Animal Salvaje?
Sí.
Al principio, las cosas iban genial.
¿Verdad?
La ola coreana y la locura del K-pop.
"Deberíamos subirnos al carro..."
"y lanzar un grupo global de ídolos."
"LLL debería hacer algo más que ser una
agencia de talentos para actores."
"Nos convertiremos en una agencia líder
de entretenimiento integrado."
Ese era mi plan.
Hubo muchos altibajos en
los últimos cinco años.
Pasamos por muchas cosas.
Tengo que decir que debe haber sido
muy estresante para ustedes.
Cuando los vi luchando,
Me sentí tan mal.
Si la empresa fuera más capaz,
ya podrían haber llegado
al estrellato.
Sra. Im, ¿por qué está
diciendo tal cosa?
Siento que apenas he
hecho nada por usted.
Pero he perdido mi confianza.
Dicho esto, creo que Animal Salvaje...
debería...
disolverse ahora.
¿Qué?
¿Qué cosa? Sra. Im, hicimos
nuestro regreso ayer.
No podemos disolvernos hoy.
No hay nada más que pueda
hacer por ustedes.
"Music Music" fue el único programa
que los invitó a actuar..,
pero dijeron que no los
invitarían de nuevo.
¿Por lo que pasó ayer?
¿Por qué?
¿Por qué todos me miran?
Si tienes conciencia, debes disculparte.
Imbécil desvergonzado.
- ¿Yo? ¿Qué hice?
- Suéltalo.
Todo ha terminado.
¿Qué sentido tiene pelear?
Para eso. Deberíamos terminar
las cosas con una buena nota.
Entonces a partir de hoy,
Wild Animal...
se disuelve...
¡Señorita Im!
- ¿Y ahora qué?
- Tienes que ver esto.
"Woo Yeon Woo de Wild Animal"
es la palabra más buscada ahora mismo.
¿Qué?
Hay más.
Un clip de lo que
Yeon Woo hizo ayer...
ha sido subido a un sitio
para compartir videos.
Y ya tiene...
- ¡dos millones de visitas!
- ¡No sé bailar!
¡No sé cómo bailar!
Un clip de remezcla también
se está haciendo viral.
¡No sé bailar!
- Qué fuerte. Apaga eso.
- ¡No sé bailar!
No sé bailar.
¡No sé bailar!
Bien, es un remix.
Pero esto es realmente malo.
Más de dos millones de
personas han visto esto.
¿Qué?
¿La canción se está volviendo viral?
¿Se ha colado en las
listas de éxitos?
"Things I Couldn't Say"
de Wild Animal
Viral, mi pie.
Sigue soñando.
"Things I Couldn't Say"
de Wild Animal
Tus trucos
Me vuelvo raro sin darme cuenta
Sí
Aunque me cause dolor
Lo dejaré ir
Emprenderé un nuevo viaje
para encontrar la felicidad
No volveré a ti
De verdad
Te quiero
Lo mismo
Dios, esto es tan patético.
Debería publicar algunas fotos de
Yeon Woo y vender su guapo rostro.
Muy bien.
Aquí viene el arma letal.
Aquí, la del Festival del Calabacín.
Dios mío.
Es increíblemente guapo.
¿Cómo puede
alguien verse así?
Parece un príncipe.
¿Vas a hacer que mi corazón
palpite de nuevo?
Vaya, la siguiente
es tan perfecta.
Galaxia Kim
¿Qué pasa?
Estoy ocupada.
¿Ocupada? Como si lo estuviera.
Estás desempleada.
Probablemente estás ocupado babeando
por Woo Yeon Woo otra vez.
- ¿Por qué llamaste?
- Mamá dice que deberías venir a casa.
¿Para qué?
No hay nada que esperar.
Obviamente,
está preocupada por ti.
Consigue un trabajo de tutor
si no quieres que te regañe.
Te graduaste en una
buena universidad.
Olvídalo. Si has terminado de hablar,
voy a colgar.
¡Espera! Un momento.
Sabes...
Escuché lo que Woo Yeon Woo
hizo en el programa.
La gente está publicando
comentarios malos sobre él.
Espero que no esté teniendo malos
pensamientos de nuevo.
Equipo de Planificación de Gestión,
Gerente Kim Dal
Hace 2 años
Dios mío.
Ella no tiene vergüenza.
Alguien casi muere por su culpa.
No puedo creer que viniera a trabajar.
Me siento tan mal por Liz Ri.
Yo también.
La Sra. Kim de repente cambió el
concepto y siguió adelante con él,
y todos culparon a
Liz Ri por ello.
Los comentarios fueron tan mezquinos.
Estaba tan herida que de
repente intentó suicidarse.
Sí, exactamente.
Equipo de Planificación de Gestión,
Gerente Kim Dal
¿Dal?
Hola?
Sí.
¿Estás bien?
No te ausentarás sin permiso
de nuevo, ¿verdad?
Kim Galaxia
Kim Moon
Dios, siempre me cuelga
cuando termina de hablar.
A Kim Dal
Curar a la gente es mi vocación.
Anímate, Kim Dal.
Yeon Woo te apoya.
De acuerdo.
Tomen turnos y díganme.
¿Cómo podemos catapultar a
Wild Animal al estrellato?
Srta. Im,
¿qué tal si hacemos un video?
Yeon Woo verá el video del remix...
y hará una crítica de él.
Eso es demasiado aburrido.
Siguiente.
"¡No sé bailar!"
¿Por qué no hacemos una canción
corta con ese concepto?
¿No crees que será un éxito?
Imposible. ¡Siguiente!
¿Por qué no hacemos que Yeon Woo se
vea como un alborotador total...
para que podamos generar
algún rumor serio?
Causará serios problemas y
estará en las noticias...
¿Has perdido la cabeza?
¡Siguiente!
Srta. Im,
¿qué hay de esta persona?
- ¿"Makka TV"?
- Un creador de videos...
que es famoso por entrevistas
descaradas e intensas.
Cada video de entrevista...
ha conseguido más de
un millón de visitas.
Y todas las celebridades
que nadie conocía ...
están apareciendo en programas de variedades en
la televisión nacional después de sus entrevistas.
- ¿Ah, sí?
- También,
Makka nos contactó primero.
Makka quiere entrevistar a Yeon Woo.
Makka TV
Esto es lo que haremos.
¡Gracias!
No tengo idea de lo
que está pasando.
Qué mundo tan caótico es éste.
Debo encontrar una manera de volver
al mundo al que pertenezco.
Podría ser...
¿Esto es una alucinación
creada por El Maligno?
Recuerda cuando curé al niño en
la aldea de los recién nacidos.
Si me curo de la misma manera,
mi mente se limpiará de las
alucinaciones del Maligno.
¿Hay alguien ahí?
No oír tu voz me ha asustado.
Ese tintineo que oigo.
Viene del Santuario.
Hey. Aquí estás.
Es Woo Yeon Woo que
no sabe bailar.
Salúdalo. Gracias por tenerlo de moda
en la búsqueda en tiempo real.
Por favor disfruten
el video del remix.
¿Animal Salvaje finalmente
encontrará su fama?
¿Por qué no estás
diciendo nada?
Ya no estás en el escenario,
así que espabila.
Tiene una entrevista más
tarde con Makka TV.
¿Qué tan emocionado
estás al respecto?
¿Por qué hablas solo?
¿Estás enfermo?
Tú eres el que está enfermo.
¿Yeon Woo está enfermo?
Veamos.
Yeon Woo, di algo.
Quiero escuchar tu voz.
La querida de Yeon Woo preguntó...
qué enfermedad está sufriendo.
Pero nadie le hizo esa pregunta.
¿Lo ve? Está actuando raro.
Así de enfermo está.
Permítame curar su locura.
- Venga acá.
- No arruines mi cabello.
Quédate ahí, ¿quieres?
Idiota.
- ¿Estás loco?
- ¡Te dije que no hicieras shows en vivo!
- ¿Qué?
- Apágalo ya.
Lo siento. Adiós a todos.
- Apágalo.
- Suéltame.
El programa en vivo ha terminado.
Conteo de espectadores 162
¿Yeon Woo está enfermo?
¿Y qué hay de esta entrevista?
Makka TV. ¿Quién es Makka?
Makka...
Te quemaré si tengo la oportunidad.
Soy Makka de Makka TV.
Hoy está conmigo el artista
que rompió con su novia.
Por favor denle la bienvenida a Eun Ho.
Te preguntaré a quemarropa.
Se rumorea que rompisteis porque
no eran adecuados en la cama.
¿Es verdad?
Preguntamos qué te ha
estado molestando.
Sí, es verdad que rompimos
por problemas en la cama.
¿Le consiguieron una entrevista
con este payaso?
Obviamente no es él mismo,
¡y la gente lo va a masticar!
¿Y si le pasa algo malo?
No puedes terminar así,
Yeon Woo.
¿Dónde se filma Makka TV?
Qué bueno.
Hola, Sr. Woo.
Dios mío. Cielos.
Eres aún más guapo
en persona.
Así es. Gracias por eso.
Me encanta su forma de hablar.
Espero que lo lleve a
la entrevista.
Y por favor sea comprensivo con
las preguntas picantes.
Generar calor es clave para el
éxito de las entrevistas.
Entiende lo que quiero decir, ¿verdad? Vamos, entonces.
Hola, televidentes.
Soy Makka aquí en Makka TV...
donde asado a las celebridades
con preguntas picantes.
Hoy, estoy aquí con Woo Yeon Woo
de Wild Animal...
quien recientemente sorprendió a la nación
con su desliz en el programa en vivo.
Por favor,
saluda a los espectadores.
Sólo saludó...
sin siquiera molestarse en saludar.
Qué inusual.
De todos modos, déjame ir al grano.
¿Por qué tuvo un desliz en
un programa en vivo?
No me sentía bien.
¿No te sentías bien?
En el escenario,
gritaste que no sabías bailar.
Sé sincera conmigo.
¿No fue a propósito?
No fue a propósito.
Si te soy sincero,
Wild Animal es lo que llamamos una
banda de chicos deslavada.
Pero gracias a la catástrofe
en el escenario,
la boy band empezó a
estar de moda.
¿No lo hiciste a propósito...
para llamar la atención?
No fue así.
Maldición.
Corten.
Anda ya.
Estoy tratando de ayudarte,
pero no me dejas.
¿Dónde está la interacción?
Inter...
¿Ves lo que quiero decir?
Míralo parpadeando.
Tienes que estar bromeando.
Esto es exactamente por lo
que ustedes fracasaron.
Yeon Woo..,
¿cómo es tu relación con
los otros miembros?
Tacha eso.
¿Qué dijeron cuando empezaste
a estar de moda?
¿Quieres una respuesta honesta?
Haz lo que quieras.
Muy buena.
Me llamaron desahuciado.
Pero qué...
¿Te llamaron desahuciado?
Correcto.
¿Qué más?
Antes...
Sí, un chiflado.
Me llamaron chiflado.
Los miembros deben ser cercanos...
viendo cómo intercambian esas bromas.
- No.
- ¿No son cercanos?
Sería un error decir que
no estamos unidos,
pero no somos los mejores amigos.
Aunque, me pregunto por qué no
estamos más cerca ...
cuando vivimos juntos en
un espacio diminuto.
Exactamente. Vivir juntos en
un espacio reducido...
une fácilmente a las personas.
¿Por qué no están
cerca sin embargo?
Probablemente porque nuestro espacio
vital es sucio e inadecuado.
Incluso los más humildes
evitarían vivir allí.
Forzar a uno a vivir allí...
¡Espera un segundo!
¿Qué tal si lo dejamos por hoy?
Pero finalmente estamos
llegando a alguna parte.
Parece que tienes suficiente.
¿Qué quieres decir con
que tengo suficiente?
¿Ahora qué?
Makka TV
Yo decido cuando tengo suficiente,
- no tú.
- Sí, claro.
¿Podemos editar el que lo
llamen desahuciado...
y chiflado?
- Ah, ¿eso?
- Sí.
Eso es todo lo que voy a emitir.
Cielos.
- Ha habido un terremoto.
- Un momento.
- El epicentro...
- Filma esto también.
- Se supone que es...
- Transmite esto también.
- ¿Quién encendió las noticias?
- El Valle Tectónico de Chugaryeong.
Y en el Monte Chuhwa en Chugaryeong,
actividad volcánica...
- ha sido detectada.
- ¿Actividad volcánica?
La ceniza que es lanzada al aire
tras la erupción de un volcán...
fue encontrada a 1.5km del cráter.
El centro meteorológico
emitió un nivel tres...
Ahora no es el momento de ser miembro
de una banda de chicos.
Debido a El Maligno,
la gente está en peligro.
Debo encontrar la forma de regresar.
¿Por qué no disfrutas esto y...
¿Me estás dando la comida
por la que pagué?
- Como si no lo supiera.
- Volvamos a donde aterricé.
Se me caerán los dientes
si como esto.
Olvídalo y piérdete.
Aleja esto de mí.
- Sólo esta vez...
- ¡De ninguna manera!
Espera un momento.
¿Por qué razón estás aquí?
Espero entrar en el lugar.
¿De qué se trata?
No mucho.
Entonces no puedo dejarte pasar.
Estoy aquí por un volcán.
No, no puedes entrar.
Este mundo será
diferente y desconocido.
Te ayudaremos mientras te adaptas.
Ayudaré lo mejor que pueda.
Es un honor servirles.
El Maligno.
Oye. No puedes.
Suéltame. Debo entrar.
- ¿Qué estás haciendo?
- El Maligno está ahí.
No dejamos entrar a cualquiera.
No tardaré.
Dije que no podías entrar.
Yeon Woo, ¿quieres entrar?
Espera.
Conozco al tipo. Discúlpenos.
Discúlpenos. Vengan por aquí.
Hablemos.
¿Quieres entrar ahí?
Necesitas un pase oficial.
¿No lo sabes?
No puedes entrar sin un pase.
Hay demasiada gente.
Vamos afuera.
Y llame a su gerente.
Ayúdame.
Parece que sabes cómo entrar.
Ayúdeme.
Debo entrar.
Me llamaste "Woo Yeon Woo".
Eso es lo que soy.
Soy Woo Yeon Woo.
Así que por favor, ayúdeme.
No.
Tú no eres...
Yeon Woo, ¿verdad?
¿Dónde está...
Yeon Woo?
Subtítulos al Español por Jessica
El Ídolo Celestial.
Agradecimientos especiales a Jang Yeong Nam,
Choi Dae Chul, Choe Seong Min, Ahn Sae Ha,
Kim So Hee, Han Dong Kyu, E'LAST.
No soy de este mundo.
Mi nombre es Rembrary,
y soy un Pontifex.
Sra. Im, el productor de "Sing Survival"
Kim Mu Rok llamó.
¿Puedo darle el papel de
villano a Yeon Woo?
Soy tu nuevo road
manager Kim Dal.
¿No eres la persona que vi en
la estación de transmisión?
¿Por qué estás aquí
para verme?
¡Woo Yeon Woo!
Soy completamente Woo Yeon Woo.
Punk. ¿Podrías ser un
poco más cortés?
Sí, el voto sagrado.
Haré el voto.
- Woo Yeon Woo.
- ¿Quién eres tú?
Entonces podemos
intercambiar cuerpos.